[音乐]嘿，我在那里为您带来了最新消息
在现实中不是超级英雄，但您是否仍想知道演员如何
训练有素的超级英雄变得如此奇妙，今天我要告诉
您所进行的锻炼可以使“神奇女侠”脱颖而出
在那里，让我们开始吧1划船划船是一个很好的练习，可以
既用作热身运动，又用作有氧运动的常规程序，这是一种低风险的
训练与跑步相比，例如，因为它不会伤害您的背部和
特别是关节，也主要是针对跑步
划船对上半身和下半身都有益，但无论如何
您由于某种原因无法使用划船机，这很容易
被跑步游泳或您适合的其他任何汽车代替
最好，现在最主要的是让您的
抽血，您的身体准备采取一些实际行动，需要五分钟的时间
预热，然后再进行5分钟的激烈间歇训练10秒
短跑50秒让登山者轻松走这步是经典的全身运动
结合了有氧运动和力量训练的运动，几乎针对
您身体中的每一块正确执行肌肉的肌肉都处于木板位置
将整个身体支撑在手和脚趾上，确保手
在肩膀正下方，身体从脖子成一条直线
现在放下，将右膝盖尽可能地靠近胸部，而不会丢失
表格收紧腹肌以确保您的身体不下垂，然后切换您的
双腿将右脚拉直回到初始位置并拉动
您的左膝盖同时要放在胸部，做这些动作很重要
同时使您的核心始终处于紧绷状态，继续切换您的
腿并且做得足够快，理想情况下，您应该与自己的位置一起跑步
登山者一分钟应将上半身支撑在手上
俩[音乐]
三只鸟狗鸟狗是学习他们参与的核心稳定性的重要条件
您的腹部和背部肌肉同时教会您平衡和
增加的奖金即使您最近背部受伤也对您安全
四肢着地，双手直接在肩膀和膝盖下方
与臀部成一直线，保持背部挺直并向内拉
腹肌现在举起您的右臂向前伸，而您的左腿为
很好地回过头，至关重要的是，您不应该左右晃动
让您的紧身胸衣保持峰值位置几秒钟，然后返回
最初的一个用你的左臂和右腿重复，因为我们在说
Wonderwoman的培训这里不算销售代表，只是为了进行锻炼
连续1分钟让Burpee跳远
没有人喜欢burpee，但它们在全身锻炼中必不可少
广泛的跳跃，但是将其带到更高的核心水平，您将需要一些
进行此练习所需的空间，因此请确保您有一个足够大的房间，以免
用常规的木板位置拧紧，以任何方式破坏任何东西
您的核心，然后迅速将双腿向胸部拉动
脚部保持与臀部同宽，站起来站立
现在不停地弯曲膝盖，向前倾斜，保持背部
笔直向前跳跃，直到您可以尝试用双脚稳稳着地，然后
蹲下，双手放在地板上，将双腿踢回到地板上
木板位置再一次不计算次数，而是跳一分钟
五种引体向上这是基础之一
上身的力量锻炼，它的另一个好处是它可以
使用针对不同肌肉的不同握力完成标准的引体向上
以中等的抓地力瞄准您的背部和肩膀，因此
我们要做的唯一需要的设备是单杠，所以找到
让我们开始进行上拉动作用手掌抓住杠铃
朝外，双手分开与肩同宽，使您的躯干稍微向后倾斜
抬起胸部，应该抬高自己，直到下巴上方
酒吧在做引体向上时不要忘记呼气，然后缓慢而有力地
受控的运动使自己回到吸气的初始位置
你这样做gal gadot会做7组，每组3次
如果您不准备应对这样的挑战，只需执行以下操作即可：
尽可能多地进行三组，直到达到必要的六级
俯卧撑，这是成为Wonder的全身锻炼的最终练习
女人俯卧撑是加强胸部的另一件事
肩膀和肱三头肌直接用双手置于木板位置
在肩膀下方，慢慢开始将自己放低到地板上，
当您用胸部触摸它时，就将自己向上推，实际上就是这样
尝试做五组，每组三次，或者就像引体向上一样多
三个身体就可以了，那就是神奇女侠全身
锻炼以更紧密地遵循常规，并看到最佳效果
按照以下顺序进行上述练习，然后热身划船五分钟，然后
五分钟间隔划船登山者一分钟鸟狗1分钟
伯比广泛跳一分钟猎鸟犬一分钟登山者一
分钟的Burpee跳远1分钟引体向上7组，每组3次
像我一开始所说的那样，俯卧撑五组三个代表
这些练习可以用比练习或多或少激烈的其他练习代替。
上面的那些，例如，如果您有趣的登山者太容易了，您可以尝试
熊爬而不是爬山者的高级版本
如果标准的话，你必须全力以赴
木板位置的俯卧撑对您来说太难了，例如，您可以
用更轻松的变化代替它们，将您的下半身支撑在膝盖上
这将减轻您必须向上推的重量，最后但并非最不重要的一点
您应该在锻炼的每次练习之间休息一下，但不要再休息了
超过两分钟的训练很激烈，您需要肌肉张力和
心率加快以达到最佳效果，从而为瘦身和短跑运动员增加一些肌肉
像生化病一样，你也应该做一些杠铃练习，他们会完成你的
神奇女侠看起来并增强了你的力量和耐力
但是，杠铃锻炼在很大程度上取决于您的体质和
健康限制，因此在决定执行哪一项之前，请咨询医生
和专业的健身教练，我毫不怀疑你知道，但仍然是
重要的是要提到饮食对于进入至关重要
形状，尤其是超级英雄的形状gal gadot分享了
她在2016年《肌肉与健身杂志》上的饮食
她说她的饮食是由她的教练创造的，可锻炼肌肉并减少体重
她专注于绿色蔬菜，蛋白质和喝酒方面的多余脂肪
大量的水，但她也承认自己是美食家，不能
她不时抵制小菜一碟或一勺冰淇淋
说要节制和尊重自己吃的东西，所以不要在喝酒的同时喝可乐
你在开车
您敢自己尝试神奇女侠锻炼吗，让我知道
如果您今天学到新东西，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但嘿，别走，我们
有2000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面